[عبور خالي من القلق]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
بان شيا
تناولي بعض السمك
لقد أزلت لكِ كل الشوك
الضابط تشو
لا داعي لكل هذا التكلف
لا تتكلفي معي
السمك في مطعمه جيد
جربيه
كنت أخشى من أنكِ لا تعرفين كيف تأكلين السمك
لذلك قمت بإزالة الأشواك لكِ
ما رأيك؟
كُلي المزيد
هذا هو النبيذ المحلي من قرية هوانغ
إنه قوي جدًا
لا تشربي هذا
هيا
اشربي بعض الشاي
لا داعي لذلك، أيها الضابط تشو
يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي
لقد اختنقتِ، اشربي رشفة
حقًا، لا داعي لذلك
هذا هو، أليس كذلك؟
شكرًا لك، شكرًا لك، شكرًا لك
ما الأمر، بان شيا؟
لقد اختنقت بذلك النبيذ للتو
اشربي بعض الشاي
شكرًا لك
هذا حقًا نبيذ جيد
لي لاو أيضًا من محبي الشراب
لم يأتِ اليوم
لم يحظ بفرصة لتذوق هذا
لي لاو أخذ إجازة وعاد إلى بلدته
أخذ إجازة
لماذا؟
أخوه الأصغر يتزوج
فذهب لترتيب شؤون الزفاف
هو لم يتزوج من قبل
وعاد
فماذا يعرف عن هذه الأمور؟
أخوه الأصغر الثاني قد تم خطبته بالفعل
ولم يتبق سوى الخطوة الأخيرة
في مراسم الزواج الستة
وعائلة لي عائلة كبيرة في الريف
سيتولى كبار السن تقديم القرابين للأجداد
كل ما عليه فعله هو تجهيز الهودج
وتزيين غرفة الزفاف
ثم يستقبل العروس
ما الصعوبة في ذلك؟
أنت تعرف الكثير عن هذا
لقد مررت بهذه التجربة
لذلك أفهم بطبيعة الحال
ماذا تعني بأنك مررت بهذه التجربة؟
أنت لم تتزوج من قبل
بالطبع تزوجت من قبل
كنت أمزح فقط
متى تزوجت؟
ببطء، ببطء، ببطء
دعني أخبرك
كن حذرًا
الطبيب جيو
السيد يان
يمكنكم العودة أولاً
لا داعي لانتظاري
هيا
سأنتظرك في الأسفل
لا بأس
يمكنك العودة أولاً
تينغ تشو
أوصلي بان شيا إلى المنزل أولاً
حسنًا
تشي شيوه
[مطعم يانلاي]
ببطء، ببطء
كن حذرا في الآونة الأخيرة
بان شيا
ألم أطلب منكم العودة أولاً؟
لماذا تنتظرون هنا؟
على أي حال، عندما أعود
ليس لدي شيء لأفعله
إلى ماذا تنظرين؟
ذوقك رفيع حقًا
قلت إن الملابس
ستكون مناسبة كما قلت تمامًا
إذا أكلت طبقين إضافيين من الأرز
حسنًا، لقد أهديتك الملابس
أليس من المفترض أن
تهديني شيئا ما أيضًا؟
إذن
ماذا تريدين؟
هيا بنا
فقط اذهب
وصلنا
إذًا، استريحي مبكرًا
سآتي غدًا لأوصلكِ
لا داعي لذلك
من هو في قلب الموقف قد لا يرى الصورة كاملة
إذا لم تفكر مليًا
في المستقبل
فلا داعي
لأن نلتقي مرة أخرى
ماذا تعنين؟
بغض النظر عن
أسبابك
إذا فكرت جيدًا
يمكنك القدوم إلى العاصمة للبحث عني
سأمنحك عامًا آخر
تشو يو هوانغ
لست بحاجة إليك
شكرًا جزيلاً
تفضلوا
إنه لذيذ
جرب قضمة
إذا كنت تريدين حقًا أن أتناول منه
لماذا لم تشتري وعائين قبل قليل؟
وعاء واحد يكفينا نحن الاثنين
هل ترفض الشرب
لأنك تشمئز مني
بالطبع لا
هيا
جرب قضمة
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
نعم، إنه لذيذ
كلي أنتِ
لن أتنافس معكِ
الوقت متأخر الآن
دعينا نعود بمجرد أن تنتهي من الأكل
هل سنعود مبكرًا هكذا؟
لا زلت أرغب في التجول قليلاً
إذا عدنا متأخرين
ألا تخشين أن يقلق والداكِ؟
عندما خرجت
أخبرتهما
لا داعي للقلق
كيف وضعهم الصحي مؤخرًا؟
هل الدواء الذي تم وصفه لهم سابقًا مفيد؟
والدي بخير الآن
لكن والدتي
ليست على ما يرام
إنها تحلم كثيرًا في الليل
ولا تستطيع النوم إلا إذا استنشقت بخور تهدئة الروح
الإفراط في استخدام بخور تهدئة الروح
ليس جيدًا للصحة
دعينا نفعل هذا
بعد أن أعود
سأصف لكِ
وصفة عشبية مهدئة ومساعدة على النوم
خذيها معك
حسنًا
هل تتذكر الأمنيات
التي تمنيناها هنا معًا؟
الآن تحققت أمنيتنا
عاد والداي بسلام حقًا
لكنني لا أعرف لماذا
أشعر دائمًا أن والدتي لا تحبني
إنها تتجنبني دائمًا
وتتحدث معي برسمية شديدة
ولا تحب أن ألمسها
شيوان يه
هل تعتقد
أن هناك شيء
لم أفعله بشكل جيد؟
لقد كبرت
لكنني لم أصبح
كما تحب هي
لهذا السبب هي هكذا
يجب أن تعرفي
ما مرت به والدتك
لقد تم تحويلها إلى تمثال قوان ين لأكثر من عشر سنوات
لا تستطيع التحدث ولا الحركة
واعية ولكن يتم التحكم بها
هل يمكنك أن تفهمي
أي نوع من اليأس هذا
لم تنتحر
ولم تجن
ولم تتحول إلى شخص آخر
هذا أمر صعب للغاية بالفعل
بعض التجارب
لا تنتهي بمجرد مرورها
لقد رأيت الكثير من الناس من قبل
لم يتمكنوا جميعًا
التصالح مع أنفسهم في الماضي
لذلك، والدتك
قد وصلت إلى هذه المرحلة اليوم
وهذا جيد جدًا بالفعل
عليكِ بالتحلي بمزيد من الصبر
وقضاء المزيد من الوقت معها
أنت محق
لقد كان تفكيري قاصرًا
أنت تعرف الكثير حقًا
بل أنت معرفتك قليلة
لقد أفزعتني
يبدو أنني مؤخرًا
لم أعد أستطيع رؤية الألعاب النارية
لقد خرجنا بالفعل
كل شيء في عالم اللوحة
كان مزيف، أليس كذلك؟
حتى المزيف مخيف أيضًا
بان شيا
هل فكرتِ من قبل
إذا لم تستطعي رؤية الأرواح الشريرة
كيف ستكون حياتك؟
ربما ستكون مختلفة جدًا
ستكون الحياة أكثر سهولة
سيكون والدي لا يزال في منصبه الحكومي
وأمي لم تغادر أبدًا
وعلاقة عائلتي
ستكون أكثر قربًا
لربما ذهبت إلى المدرسة
وتعلمت ركوب الخيل
وربما حتى أتعلم فنون القتال
أليست هذه هي تشيوه ليان؟
تشيوه ليان جيدة أيضًا، أليس كذلك؟
هل تحبين ذلك النوع من الحياة؟
لا
لماذا؟
لأنه بهذه الطريقة
لن أتمكن من التعرف عليك
هذا
يا شيوان يه
قلت إن كل شيء في اللوحة
مزيف
هل ما قلته لي إذا
مزيف أيضًا؟
ماذا قلت؟
هل نسيت؟
شيء مهم كهذا
كيف يمكنك أن تنساه
في ذلك اليوم قلت لي
أنك تحبني
ألا تتذكر؟
أتذكر ذلك بوضوح تام
ذلك اليوم كان مثل هذا اليوم
وكانت ليلة مثل هذه
والسماء مليئة بالنجوم
ولم يكن هناك قمر
ثم في تلك اللحظة
التي انطلقت فيها الألعاب النارية إلى السماء
قلت لي
أنك تحبني
قلت
أنك طوال الوقت
لم تقبل مشاعري
لأنك شعرت أننا
غير مناسبين لبعضنا البعض
وأنت
صائد الأرواح تعيش في عالم
مليء بالدماء والفوضى
لماذا تتحدثين عن هذا مرة أخرى؟
كيف تقول إنني أتحدث عن هذا مرة أخرى؟
لقد سألتك عن هذا لاحقًا أيضًا
لكن في تلك المرة، الضابط تشو
قاطعنا
ولم تعطني إجابة
ألم أجبك؟
هل أجبتني؟
لقد تأخر الوقت
دعينا نعود الآن
لا
يجب أن
توضح الأمر
هل يجب أن يُقال الشيء بوضوح
حتى يكون مفهومًا؟
بالطبع
أمر مهم كهذا
بالطبع يجب توضيحه
لا يمكنك
أن تتجاهله الأمر هكذا بارتباك
يجب أن تعطيني
إجابة واضحة اليوم
هل ستقبل
مشاعري؟
هل تحبني أم لا؟
هل تريد أن تكوني معي؟
إن لم أحصل على جواب اليوم
أنا
♫الشخص الحساس مستعد للبقاء معك طوال النهار والليل♫
♫همسات قصيرة عندما ينحني الرأس، سرًا♫
♫من الجيد أن أشتاق إليك♫
♫الرياح والقمر لا حدود لهما♫
♫الحنان يربط بيننا♫
♫يجعل القلب مضطربًا، ويحرك الأوتار♫
الآن
♫تلاعبت بالقلب وأثارت أوتار مشاعري♫
هل هذا واضح؟
♫الدنيا جميلة جدًا♫
♫ثلاثة أجزاء منها أهدِيها للقمر♫
♫ أما السبعة أجزاء الأخرى، فمعك♫
سأذهب
‫‪♫‬كن حذراً عندما تغزو الهموم السنين♫‬‬
‫‪♫‬أتمنى فقط أن أكون معك تحت القمر♫‬‬‬
‫‪♫‬العاطفة المتداخلة♫‬‬
‫‪♫‬أحتفظ بحبنا المتبادل♫‬‬
‫‪♫‬وعندما التفت فجأة، وجدتك♫‬‬
♫بجانبي♫
أبي
لماذا أنت هنا
في وقت متأخر كهذا؟
أدور هنا وهناك، ومع ذلك لا أستطيع النوم
شكرا لك على إيصال ابنتي إلى المنزل
عمي
إنه نفس طريقي
سيدي المحسن
في يوم آخر عندما يكون لديك وقت فراغ
أتمنى أن تتفضل بزيارة منزلنا المتواضع
لنعد لك مأدبة بسيطة
للتعبير عن امتناننا
عمي، أنت لطيف جدًا
لقد شكرتني كثيرًا بالفعل
إن فضل إنقاذ الحياة
مهما شكرنا
لن يكون كافيًا
حسنًا
الوقت متأخر بالفعل
أنتما الاثنان
لا داعي للمجاملات هنا
شيوان يه
بما أن والدي قد دعاك
تعال عندما يكون لديك وقت
حسنًا
هيا بنا
سأعود الآن إذًا
عمي
سأذهب الآن
وداعًا
بان شيا
هل
شربتِ الخمر؟
قليلاً فقط
هل نامت أمي؟
والدتك عادت للتو، وجسدها ضعيف
وتستريح في غرفتها
بالمناسبة
ما الذي يحب الطبيب جيو تناوله عادة؟
هل هناك أي أطعمة لا يأكلها؟
إنه يحب أن يأكل
اللحم
دعونا نشتري المزيد من اللحم
هل شبعت من الطعام على المائدة؟
هل تريدين
تناول شيء آخر؟
لقد شبعت
ولكنني أشعر بالعطش قليلاً
أبي
لماذا لا تغلي بعض شاي قشر البرتقال؟
حسنًا
عودي إلى غرفتك وانتظري
[عيادة قان شان]
أخي الكبير
أخيرا وجدتك
إذن أنت هنا حقًا
أمي
إنها أنا، بان شيا
أمي، هل أنت نائمة؟
ظننت أنني رأيتك للتو؟
هل نمتِ؟
أمي
نعم، نمت
هل هناك أمر ما؟
لقد تمزقت ملابسي
هل يمكنك مساعدتي في خياطتها؟
ادخلي
حسنًا
أخي الكبير
لا داعي لذلك
عالم اللوحة
لم يكن سوى حلم
يمكننا أن ننادي بعضنا البعض بشكل طبيعي
إذن سنناديك من الآن فصاعدًا
الطبيب جيو
حسنًا
لقد جئنا هذه المرة
نيابة عن سيد الكهف الصغير
لنسلمك رسالة
شيوان يه، ابن أخي المعلم
فيما يتعلق بمكتبة تي هو
تم تنظيفها بالكامل
أما بقية الأشخاص الذين دخلوا اللوحة
فقد تم إعادتهم بأمان إلى منازلهم
أما عن تلك المخلوقة التي طلبت مني مراقبتها
فقد غادرت بنفسها أمس
قوانغ بينغ ليست بعيدة عن المدينة السفلية
آمل أن نتواصل بشكل متكرر، أنا وأنت كعم وابن أخ
وإذا واجهت أي مشكلة معقدة
لا تتردد في القدوم إليّ
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك
شكرًا لكما
لنجلس بالداخل ونتحدث
أمي، أنت جميلة حقًا
ما الذي ترينه جميلاً؟
أنت جميلة حقًا
قال لي شيوان يه
أن الوقت داخل اللوحة
هو نفسه خارجها
كيف لم تتغيري على الإطلاق؟
يا لك من متملقة صغيرة
أنا لا أتملق
أمي
من الرائع أنك عدت
لقد عانيت كثيرا خلال هذه السنوات
سأكون مطيعة جدا في المستقبل
لن أجعلك تغضبين، وسأجعلك سعيدة
سنكون عائلة متناغمة
ولن نفترق أبدا مرة أخرى
كنت أبحث عنك في الغرفة
اتضح أنك هنا
جئت لكي أطلب من والدتي أن تخيط ملابسي
تم خياطتها
بمهارة والدتك تلك
أنتِ
كان من الأفضل أن تطلبي من خياطتها لك
هراء
أمي تخيط أفضل منك بكثير
الوقت متأخر
شاي البرتقال ذاك
وضعته في غرفتك
عودي الآن
حسنًا
شكرًا لك، أمي
عودي الآن
كيف ربيت هذه الفتاة
لماذا هي
متملقة للغاية؟
لا تكوني ناكرة للجميل
وتدعي البراءة
ألم أحسن تربيتها؟
هيا
بالمناسبة
لم أعرف اسميكما بعد
أنا شيانغ شان
أنا شيانغ فنغ
طبيب جيو
نحن الإخوة الثلاثة تصرفاتنا
متأثرة بطباع عالم الفنون القتالية
عندما كنا في المدينة السفلية
ربما أسأنا التصرف معك
نرجو من الطبيب جيو أن يتسع صدره ويتفهم ذلك
كل شيء انتهى الآن
أتذكر من قبل
كنتم ثلاثة إخوة
لماذا أنتما الاثنان فقط
في عالم اللوحة؟
قبل عامين
تولينا
قضية البحث عن الأمير شين آن
وبقينا في المدينة السفلية منذ ذلك الحين
في تلك الليلة
تلقينا معلومات
تفيد بأن الأمير زار مكتبة تي هو
شعرنا أيضًا
أن هناك شيئًا غريبًا في تلك المكتبة
لذلك أردنا استكشافها في الليل
لم نتوقع أن يكونوا متيقظين للغاية
وتم اكتشافنا بمجرد دخولنا الباب
وقُتل الأخ الثالث على الفور
وتم سحبي وأخي الثاني إلى داخل اللوحة
كان خطأنا
أننا لم نكن ندرك
حدود قدراتنا
لولا تدخلكم لإنقاذنا
....لكنا على الأرجح
عزائي لكما
طبيب جيو
إن جميلك
سيظل محفورًا في قلوبنا
صحيح
إذا احتجت إلينا في المستقبل
فسنبذل قصارى جهدنا لرد جميلكم
أنتما تبالغان في كلامكما
في عالم اللوحة
لقد ساعدتماني كثيرًا أيضًا
ويُعتبر هذا المعروف قد رُدّ
الوقت متأخر
وعلينا أن نرحل
قد حلّ المساء
فلماذا لا تمكثان الليلة
وترحلان غدًا؟
علينا أن نرافق
جثمان أخينا الأصغر إلى مسقط رأسنا
ولا يمكننا التأخر عن الوقت المحدد
نعم
أخي الكبير
الجميل العظيم لا يُعبَّر عنه بالشكر
دعنا
نلتقي مرة أخرى
أخي الكبير
إلى اللقاء
لنذهب معًا في المرة القادمة
حسنًا
يا فتيات، اختَرن ما يعجبكن
سيدتي كلها طازجة
ذُبحت هذا الصباح
وكلها وصلت للتو
تم تغليفها لك
دجاج للبيع
دجاجة ذات ريش أبيض وعظام سوداء
سيدي
ما هذا؟
انظري بنفسك
إنه منتج خاص من جيانغشان
دجاج أبيض الريش أسود العظام
يمكن قليه أو طهيه في الحساء
إنه أفضل من السلحفاة في تقوية الجسم
ومغذي للدم أفضل من الحمام الأبيض
جيد
دعونا نشتري واحدة
لنصنع حساءً عندما نعود
حسنًا
واحدة من فضلك
بان شيا
متى سندعو
المحسن لتناول الطعام في منزلنا؟
نعم
لماذا تدعونه بالمحسن؟
يمكنكم مناداته باسمه فقط
كيف يمكن ذلك؟
لقد أنقذ عائلتنا بأكملها
إنه المحسن كبير لعائلتنا
يجب أن نكون محترمين ومهذبين معه
إذا كنتم تبدون له الكثير من الاحترام
فقد لا يجرؤ على المجيء حينئذ
لماذا؟
أنتما الاثنان
بالفعل
لا
لا تستمروا في مناداته بالمحسن
ستجعلونه يشعر بأنه كبير في السن
يمكنكم مناداته شيوان يه فقط
بان شيا
سيدي
دجاجتك جاهزة
كم الثمن؟
عشرون ون
محل الأدوية في عيادة قان شان
رخيص حقًا
إنها أرخص من محل أدوية تشانغ بينغ
بنسبة عشرين بالمئة
لأن ذلك المكان
لا يذهب إليه أحد للشراء عادة
تلك القضية التي حدثت قبل ست سنوات
ألم تسمعي عنها؟
قبل ست سنوات
أي قضية؟
اسمعني أولاً
قبل ست سنوات، في ذلك المكان
حدثت جريمة قتل
ألا تعرف
لا، لا أعرف
الجميع في الحي يعرفون ذلك
الدم يستدعي الدم
العين تستدعي العين
الحياة تستدعي الحياة
الروح تستدعي الروح
والغراب يظلل الرأس
والغيوم تخفي النهايات
يا جد الشياطين الذي في الأعلى
في والسماء طوفان، وفي الأرض خراب
اذهب
لقد وجدتك
لا عجب أن لو يينغ لم يستطع العثور عليك
أين هذا المكان؟
[عيادة قان شان]
شيوان يه
ماذا تفعل واقفًا في الشارع؟
شيوان يه، ما بك؟
بان شيا
إنه أنا، ما بك؟
كيف حالك
هل تحسنت؟
أنا بخير
لماذا كنت
خارجًا للتو؟
لا أعرف أيضًا
ربما كان كابوسا
ماذا حدث؟
لماذا أنت تنزف؟
كيف حدث هذا؟
دودة القمر
هل عضتك دودة القمر؟
لماذا تؤذي الناس؟
من الممكن أنني أصبت بالسير أثناء النوم
ربما أزعجتهم في الحلم
لا تقل كلامًا فارغًا
منذ متى لم تطعمهم؟
هل هم جائعون؟
هذا ممكن أيضًا
قلت إنهم يحبون شرب حساء رئة الخروف
سأذهب إلى السوق الصباحي غدًا عندما يفتح
وأشتري بعض رئة الخروف لأُعد الحساء
حسنًا
هذا يحتاج إلى المزيد من الطهي
لستِ بحاجة إلى مراقبته باستمرار
لا بأس
على أي حال، ليس لدي ما أفعله
هذه الديدان القمرية بالتأكيد جائعة للغاية
لذلك عضتك
سأطهو لهم المزيد من الحساء ليشربوه
دعيني أفعل ذلك
هيا
بالمناسبة
بعد أن أوصلتك إلى المنزل في ذلك اليوم
هل قال لك والدك شيئًا؟
لا، لم يقل شيئًا
ما الأمر؟
لا شيء
كنت فقط قلقا من أنك بعد شرب الكحول
قد يوبخك والدك عندما تعودين
لقد شربت القليل فقط
وبالإضافة إلى ذلك
أبي يدللني كثيرًا
لن يقول لي كلمات قاسية
هذا جيد إذن
في ماذا تفكر؟
لا شيء
حقًا
بان شيا
الليلة الماضية في الشارع
عندما رأيتني
هل كان هناك أي شيء غريب بي؟
تجوب الشارع وحدك في منتصف الليل
دون أن تنام
أليس هذا غريبًا؟
لا تقلق
لن أسخر منك
لأنك مصاب بمرض السير أثناء النوم
قلت إن تلك
التعاويذ وأسرار خفة الحركة
أتذكرها بوضوح تام
لكن لماذا عندما أستخدمها
لا تعمل بشكل جيد؟
كان ذلك مجرد حلم
لم تأخذي الأمر على محمل الجد، أليس كذلك؟
الفنون القتالية كانت وهمية
الفنون القتالية وهمية أيضًا
طالما ابتعدت عن القواعد
التي وضعها شيطان السراب
فإن كل شيء سينهار من تلقاء نفسه
لم تكوني أبدًا
خبيرة في الفنون القتالية
الناس العاديون يتدربون على الفنون القتالية
صيفًا تحت حرّ الشمس
وشتاءً في أشد البرد
عامًا بعد عام
دون توقف
بالتراكم المستمر
إذا كان يمكنك إتقانها من خلال حلم واحد
ألن يكون الأمر بسيطًا للغاية؟
ترغبين في تعلم الفنون القتالية
فلنفعل هذا إذن
إذا كنت لا تخشين المشقة
يمكنني أن أعلمك بعض
حركات الدفاع عن النفس
من يريد تعلم حركات الدفاع عن النفس؟
أريد أن أتعلم فنون القتال
لأصطاد الأرواح معك
صيد الأرواح خطير للغاية
تعلم فنون القتال يقوي جسمك
وهذا جيد بما فيه الكفاية
لا تستهن بي
ماذا لو كنتُ موهوبة بشكل استثنائي
وبنية عظمية فريدة
وعبقرية فطرية في فنون الدفاع عن النفس
مثل تشيوه ليان
حسنًا
ماذا تفعلين؟
هل تعتقدين حقًا أن لديك كف الرمل الحديدي؟
دعيني أفعل ذلك
كنت في السابق دائمًا أسمع هذا كنوع من النكتة
يقولون إن الممثلين يُصابون بالجنون
ويظنون أنفسهم يعيشون داخل المسرحية
وها أنا الآن أصبحت مثلهم
آمل أن دودة القمر بعد أن تأكل هذا
لن تجن مرة أخرى
[عيادة قان شان]
[حانة لي جي]
هذا
يا رئيس
لماذا ثملت
بهذه السرعة اليوم؟
بل إنه ليس اليوم فقط
بل كان هكذا كل يوم مؤخرًا
يبدو أن مزاجه ليس جيدًا
يا رئيس
هل تريد المزيد؟
لا أريد المزيد
سأعود الآن
هناك شخص ينتظرني في المنزل
من ينتظرك في المنزل؟
زوجتي
أي زوجة تتحدث عنها؟
إنه يحلم بالزواج مرة أخرى
يا آنسة
هل جئتِ للتسوق؟
الخضروات طازجة جدًا اليوم
سأعود لاحقًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا آنسة لقد جئت
ألم يأتِ والداك؟
إنهم يستريحون في المنزل
هذا الحيوان ذُبح للتو هذا الصباح
إنه طازج جدًا
انظري
هذه قطعة لحم سميكة
تركتها خصيصًا من أجلك
أليس هذا أر لانغ من عائلة جيو؟
أي عائلة جيو
أي عائلة جيو أخرى يمكن أن تكون؟
ذلك الذي كان في عيادة قان شان قبل ست سنوات
نعم
إنه أر لانغ من عيادة قان شان
الآن لا يدير متجر الأدوية فقط
بل يعمل أيضًا لصالح الحكومة
لقد حقق إنجازا كبيرا مؤخرًا
وحصل على مكافأة من السيد الكبير
الطبيب جيو ماهر جدًا
مهاراته في تجبير العظام وضبطها
من الدرجة الأولى أيضًا
وقد لاحظت أيضًا
أن الأعشاب الطبية في متجره
أرخص بكثير من المتاجر الأخرى
أيها الجيران
إذا كنتم بحاجة إلى أي شيء
تذكروا أن تزوروه
يا آنسة
هذه القطعة من اللحم اليوم
بعتها لك بأرخص سعر
شكرا لك يا عم وانغ
لماذا
قلت لهم
تلك الأشياء قبل قليل؟
لقد فعلت أمرًا جيدًا
فلماذا تخفيه وتخجل من إظهاره
أنت تذهب لصيد الأرواح
هذا أيضًا لحماية الناس
لا نقول إنهم يجب أن يكونوا ممتنين
على الأقل لا ينبغي
أن يكون لديهم ذلك الموقف
في بعض الأحيان
قد لا تهتم
لكن الآخرين سيخمنون ويقولون أشياء عشوائية
هذا سيجعل الأمور
تزداد سوءًا فقط
أهم شيء في التعامل مع الناس
هو التواصل
وصلنا
ما الأمر؟
لشراء هدايا لوالديّ
ألست ذاهبًا لتناول الطعام في منزلي؟
أليس والداك من دعاني للعشاء
لشكري على إنقاذ حياتهما
لماذا يجب علي شراء هدايا؟
أنت شاب تذهب لمقابلة كبار السن
بغض النظر عن السبب
يجب عليك أن تبدي الاحترام الواجب
علاوة على ذلك
أنت وأنا
حسنًا
ماذا بيني وبينك
ألا تعرف؟
ماذا تعنين
أنت تتظاهر معي، أليس كذلك؟
أنا لا أتظاهر معك
بل أنت تتظاهر
أبي، أمي
هذه كلها أدوية
اشتراها شيوان يه لكما
إنها أعشاب طبية لتقوية الجسم
وتنشيط العضلات والعظام
يقول إنكما
بقيتما في اللوحة لفترة طويلة
ضعف الجسم
يحتاج إلى مزيد من التمارين
بالإضافة إلى المكملات الغذائية للتعافي
شكرًا جزيلًا لك، أيها محسن
لقد أنقذتنا، أنا وزوجي
من عالم تلك اللوحة
لم نتمكن بعد من رد هذا الجميل
واليوم أحضرت كل هذه الهدايا
أشعر حقًا بالحرج
لا داعي للشكر، أيها السيدان
أنا صائد الأرواح
صيد الأرواح هو واجبي
أنتما كبار في السن
وهذه أول زيارة لي
كل هذا واجب علي
هيا بنا لتناول الطعام
حسنًا
تفضل، أيها المحسن
أيها المحسن
إن فضل إنقاذ حياتنا
لن ننساه ما حيينا
عمي دوان، أنت تبالغ
يمكنك أن تناديني شيوان يه فقط
من فضلك لا تناديني بالمحسن بعد الآن
صحيح
لماذا كل هذه الرسميات؟
وأنت أيضًا
كن كما لو كنت في منزلك
تفضل
شكرًا
في الحياة اليومية
أنت تتعامل مع الأرواح باستمرار
لا بد أنه أمر خطير للغاية، أليس كذلك؟
شيوان يه ليس مجرد صائد أرواح
الصيدلية المجاورة هي ملكه
عندما لا يكون يصطاد الأشباح
يقوم بفحص الناس
لا تنظر إلى صغر سنه
فسحره قوي جدًا
الأشباح العادية
ليست خصمًا له
اصطياده للأرواح
سهل كالقط الذي يصطاد الفأر
يا لك من فتاة
أي مثال هذا الذي ضربتِه؟
على أي حال، لا
تقلقوا على محسنكم
إنه ماهر جدًا
لقد نفد المشروب
سأذهب لأحضر المزيد
هذه الفتاة بان شيا
طبعها متمرد
لا تتبع القواعد
لقد أزعجتك في الفترة الماضية
عمي دوان، أنت مهذب جدًا
بعد هذه الفترة
عندما نتعافى
سنعود إلى نانيانغ
سنبدأ في التحضير
لزواج بان شيا
بفضل محسننا
نحن الزوجان
سنتمكن من رؤية بان شيا تتزوج
بالمناسبة
هل أخبرتك بان شيا
عن زواجها؟
الشخص الذي خطبها
هو ابن صديقي
شاب صغير في السن
لكن تعليمه ممتاز
وشخصيته موثوقة
نحن كآباء
نأمل فقط أن يكون أولادنا في أمان واستقرار
نأمل فقط أن بان شيا
تتزوج بسلام
وتعيش حياة هادئة ومستقرة
نحن
سنكون راضين بذلك
[جناح تشينغ تشى]
عندما خرجت قبل قليل
ماذا قال لك والدي؟
لم يقل شيئًا مهمًا
يقولون إن في الشارع الشرقي
افتتحت حانة جديدة
طبق السمك المقطع هناك رائع
دعنا نجربه في يوم ما
حسنًا
عودي أنت أولاً
لا داعي لتوصيلي
والدك شرب الكثير من المشروب
اصنعي له بعض حساء تخفيف أثر المشروب
عندما أنتهي من إعداده
سأحضر لك وعاءً أيضًا
لا داعي
هذه الكمية من الخمر
لا تعني لي شيئًا
سأعود الآن
هل أخبرتك بان شيا
عن زواجها؟
الشخص الذي خطبها
هو ابن صديقي
إنه شاب صغير في السن
وتعليمه جيد جدًا
وشخصيته موثوقة
سيدتي، لقد عدت
بان شيا
تعالي واجلسي
أبي
أمي
اجلسوا من فضلكم
حسنًا
عاد الطبيب جيو
علاقتكما
جيدة جدًا، أليس كذلك؟
نعم
والد شيوان يه
كان أيضًا صائد أرواح
قبل وفاته، أوصاه بشدة
ألا يذهب إلى المدينة السفلية
لكنه من أجل مرافقتي لإنقاذكم
خالف وصية والده
كان لطيفًا جدًا معي
أبي
هل كتبت رسالة للعم لي؟
لإلغاء الخطوبة
هل نسيت؟
لا
لم أنس
كيف يمكنني أن أنسى؟
قلت سابقًا
أنه بسبب الخوف من استهداف الأرواح الشريرة
وأن يحدث شيء غير متوقع
لذلك رتبت لي هذا الزواج
الآن والداي بخير
لكن هذه المخاوف لم تعد موجودة الآن
وأيضًا عيني اليسرى
الزواج من عائلة لي بهذه الطريقة المتسرعة
بالنسبة للعم لي
ولي شيان، لن يكون جيدًا، أليس كذلك؟
بان شيا
أنت لا توافقين على هذا الزواج
ليس لهذا السبب فقط، أليس كذلك؟
نعم
إنه بالفعل كما يظن والداي